الصلاة ... الصلاة ... لا تنسوها
محمد عبد الماجد
إستيقظ أيها الرأس النائم
لقد وصلنا -
توقفي، (كارولين) -
(جيس)
عزيزتي
لقد حان الوقت للاستيقاظ
آسفة سيدة (بيفن)
اعتقدت انكِ (كارولين)
هل نحن هنا؟
نعم، نحن هنا -
شكراً على التوصيلة، سيدة (بيفن)
أنت رائعة
- أحسنت، (جيس)
إنتظري
ماذا؟ -
هل لديك تذاكر السفر؟ -
و النقود؟
أمي، لا تنسى أنني في المهرجان
سأطفأ هاتفي
لأنه لا يوجد شبكة هناك
ولكنني سأتصل بكِ أثناء عودتي -
هل تعدين بذلك؟ -
نعم أعدكِ
انتظري -
ماذا هناك أيضا؟ -
ألم تنسى شيئا؟
لا، أنا متأكدة من أن لدي كل شيء
حسناً، أنا لست ذاهبة للحرب
سوف أراك مرة أخرى بعد عطلة نهاية الأسبوع
أنا أحبك
و أنا أيضا، إلى اللقاء
شكراً مرة أخرى
إنتبهي لـ (كارولين) -
لا تقلقي سأفعل ذلك -
أمرحوا جيداً يا فتيات
"حافلة المرسيد ستتجه إلى بحيرة "تاهو" بعد 10 دقائق"
إذهبي الآن -
كيف يمكنك التعامل مع كل هذا؟ -
ليس لدي خيار -
أنا سعيدة لأنني لست الطفلة الوحيدة مثلكِ
لا أستطع التعامل مع كل هذا الاهتمام
لو كان الخيار في يدي لأخترت أن يكون لي إخوة وأخوات
يجب أن تجد ما تسلي به نفسها -
بالطبع -
محطة الدفع
شمال بحيرة تاهو
طريق 140
ماذا تفعلين؟ -
تعالي هنا -
"إنتباه للجميع"
"هذا آخر نداء
للمسافرين الى بحيرة تاهو"
"الحافلة ستغادر بعد بضع دقائق"
ماذا تفعلين؟ -
أنا متأكدة أنهم كانوا هنا -
قلتِ بأنكِ طبعتهم الليلة الماضية
إبحثي جيداً
أعطني إياه
"إنتباه : على جميع المتجهين إلى مهرجان الموسيقى"
"حافظوا على تذاكركم للحصول على إمتيازات هناك"
ماذا؟ -
مفاجأة -
لا توجد تذاكر الحافلة
كيف نصل إلى هناك؟ -
إهدئي! -
لديا بطاقات تذاكر المهرجان
أترين؟
حسنا، لنشتري تذاكر الحافلة -
لا، انتظري دقيقة -
لقد رتبت توصيلة للمهرجان
إهدئي
(فيليسيا) و (آدم) سيأتيان لإصطحابنا
سيكونون هنا في 5 دقائق
ماذا؟ أنت تعرفين
أن أمي لن تقبل أن أركب معهم
لم أستطع أن أقول لها -
كان باستطاعتك أن تخبرني -
أردت أن لا تعلمي
أردتها أن تكون مفاجأة لك
قولي لي، أليس هذا ممتعاً؟
لا تتوقف في أي وقت
ماذا قالوا؟
دعيني أرى
وماذا الآن؟
أنا آسفة
هيا
دعينا نبحث عن توصيلة
تعالي
!أوووووووووبس؟
أنت، احمق غبي
لم أكن أتوقع وجود ناس وسط الطريق -
كدت أن تقتلنا -
أنا آسف -
ماذا تفعلون هنا؟
هل تحتجن إلى توصيلة؟
سيقومون بتوصيلنا -
لا، اتصلي بأمك -
أنظري إنهم غير مؤذيين
هل تريد أن تمرح؟
نعم -
جميل -
أنا (فريد)
هذا الرجل الساحر هو (توماس)
(جيس)
(كارولين)
* حادث مرور *
"مشهد غير عائلي بعد قليل"
هل تعلمي؟
انه لطيف جداً
انظري لنفسك
...سيجدكِ
رائعة جدا
ربما
هل أنت عمياء أحياناً؟
لا أعلم
أعتقد ذلك
تعرفين دائما كيف تغوين الفتيان
ماذا تقصدي؟
لا شيء
لا يهم
شكرا لك
هل تريد رقائق البطاطا؟
هل أنت بخير؟
بغض النظر عن جولة تستمر لـ 3 ساعات؟
فكرة عبقرية، بالمناسبة
انها تسير بشكل جيد
لدينا سيارة جميلة
وفتاتين رائعتين، ماذا تريد أكثر؟
أنا بخير
هل أنتَ مستعد ؟ -
نعم، انا جاهز -
أنتِ رائعة
من فضلك
رقائق البطاطس -
أريد أن أرى بطاقة هويتك -
مشروبات الطاقة هي في الطلب
لا نرغب بها -
هل أنت واثق؟ -
عصير بنكهة البرتقال بنصف السعر
للأسف، نحن لا نحتاج  إلى أي شيء
قال أننا لا نحتاج لشيء ، نحن بخير
المبلغ هو 2550
تلقيت هذا
نحن ذاهبون إلى  10-12
إحتفظ بالباقي
هل أنت متأكد؟
من فضلك
ننصح جميع الوحدات
كل شيء على ما يرام
لا تقلق
مشهد سطحي غير عائلي قادم
أنتِ جميلة -
شكراَ -
أنت كذلك
مازال مستمر
برفق
لا تتسرع
اعتقد أنكِ ترغبين في هذا -
نعم فعلاً -
ولكن ليس هنا
عندما نصل
يمكننا أن نكون وحدنا
لا تكون غبياً
قلت لك توقف -
لا تكوني خجولة الآن -
أنتِ تحبين هذا
أتركني
إبتعد عنها
(جيس)، إستيقضي
أرجوكِ إستيقضي
(كارولين)، إستيقضي
هل أنت بخير؟
لا أستطيع أن أشعر بساقي
إني أتلمس منتصف فخذي
أنا خائفة
إحتمال أن شخصاً ما قد رآنا
وسيساعدنا حتماً
وماذا لو لم يرنى أحد؟
سوف يأتي شخص ما
أعدك بأن أحدٌ ما سيأتي
هل يمكنك فك حزامي ؟ -
سوف أحاول -
هناك
إحذري، (جيس)، ذراعيك
إنها عالقة
الدم والزجاج ينتشر في كل مكان
!(كارولين)
لا أستطيع الصمود كثيراً بهذه الوضعية
(جيس)، علينا أن نخرج من هنا
في أقرب وقت ممكن،
أنا لا أعرف إذا كانت ساقايا مازالتا تتحركان
ما العمل؟
وأين هو (فريد)؟
أنا لا أعرف
أعتقد أنه قُذِفَ عبر النافذة
حاولي إيقاض (توماس)
(توماس)
هل هو بخير؟
لست متأكدة
أعتقد ذلك
أنا لا أعرف
ما أفعله الآن
إنتظري
انه دافئ جدا
لو كان ميتا، سيكون بارداً أليس كذلك؟
حسنا، إنه يتنفس؟
هذا رائع
إنه فاقد الوعي
هذا جيد
انتظري
لا أستطيع كسر النافذة
اللعنة، أنا كذلك
أعتقد أنني أرى شخصاً ما
لكنني لست متأكدة
هل هو (فريد)؟ -
لا اعرف ربما -
سأحاول توسعة الفتحة
الاحمق.. الغبي
هذا كله خطأه
ما هذا؟
...إنه
إنه هاتفي
انتظري، أين هو؟
هو بجانبك
إنها والدتي
على الارجح إنها قلقة،
لأنني لم اتصل بها
يمكنك الوصول إليه من جهتكِ
لا أستطيع الوصول إليه
هل أنتِ بخير؟ -
نعم أنا بخير -
بسرعة
فكرة جيدة
دعيني أحاول
هيا، تكادين تصلي
فقط شيئاً قليلاً
لن يمر عبر النافذة
سيعمل
كلمي الشرطة
هناك زر للنداء
ماذا تفعلين؟ -
سأكلم أمي -
سوف تساعدنا -
لا -
أمي، ساعدينا
لقد تعرضنا لحادث
لا يمكننا الخروج -
السيارة  مقلوبة -
أمي، مرحبا؟
...مرحبا، لا يمكنك الحديث معي
إنه البريد الصوتي -
اترك رسالة -
أمي، أنا (كارولين)
تعرضنا لحادث والسيارة مقلوبة
ونحن عالقون رأسا على عقِبْ
في سيارة رياضية سوداء
رجاءاً
ساعدينا رجاءاً
"البطارية ضعيفة"
!لا
ستعلم أننا في خطر
و ستأتي
كيف ذلك؟
!وهي لا تعرف حتى أين نحن
...لكنها تعرف -
كانت لدينا فرصة ،لكنك أضعتِها -
هل هذا كله خطأي؟
نعم -
ماذا كنت ستفعلين أنتِ؟ -
كنت سأتصل بالشرطة -
أمي سفعل ذلك -
هذا إذا كانت تعرف أين نحن أصلاً
لا تنسي أني لم أكن أريد ركوب السيارة
إنتظري
هل لديك فكرة أفضل؟
بحكم عملي الإداري
ليس لدي إنطباع جيد عنهما
إذاً سوف ننتظر في العراء
إلى حين مرور سيارة مرعبة
لا، بل إتصلي بأمك
أنظري أليهما، إنهما غير مؤذيان
هل تعيديني بذلك؟ -
نعم -
أعِدك ..إتفقنا؟ِ
هل تعتقدين أنني توقعت وقوع حادث؟
هل تعتقدين أنني أعرف؟
أنك ستحتفلين معه؟
كان من المفروض أن أنتبه
كنتِ دائما تفعلين ذلك مع الفتيان
ماذا؟
ليس هذا ما أردته منه
لا يهم
(توماس)
(توماس)، إستيقظ
!(كارولين)
جهاز الاستنشاق
حتماً هو ،سوف أحضره لك
هل كان معك؟
يجب أن يكون هنا في مكان ما
(كارولين)، أصمدي
سوف أجده
أين هو؟
-أُثْقُبِينِي-
لا..لا أستطيع فعل هذا
إنتظري
أنا لا أعرف ماذا أفعل
(جيس)، أنا آسفة
عن ما قلته لكِ
ساقي
(فريد)، هل هذا أنت؟
نعم، جرحت في ساقي -
هل هذا أنت يا (فريد)؟ -
لا أستطيع الرؤية
هل تستطيع التحرك؟
لا أستطيع هناك غصن شجرة عالق بي -
عليك أن تتحرك -
أنا بحاجة إلى مساعدة -
يجب عليك تحريرنا -
لا يمكننا الخروج
لقد حاولنا ولم ننجح
لا أستطيع التحرك
ساقي متضررة
كل هذا خطأه
كان يجب أن لا نثق به
نحن آسفون حقاً
وسنعوضكن عن كل هذا
سنقوم بتوصيلكن مهما كانت وجهتكن
هذا واجب علينا
هل أنت بخير الآن؟
تفقدي هذه العلبة
ربما تحتوي على أدوات
إبحثي جيداً
ربما يمكنك فتح الباب من الخارج
لا يمكنني فعل الكثير للمساعدة
هل النوافذ مضادة للرصاص؟
(فريد)، هل أنت بخير؟
أجبني -
نعم أنا بخير -
لقد كنت محظوظا جداً
هل (توماس) بخير؟ -
لا اعرف -
لا أعتقد أنه أصيب
على حسب ما رأيت
لا يزال يتنفس، لكنه فاقد الوعي
ربما يبحث عنا شخص ما
!لا
لن يبحث عنا أحد
وسيستغرق ذلك أياماً
نحن بعيدون عن كل شيء -
ولكن أمي -
والدتك ستكون هنا غدا
لتكشف أننا في الأحراش
أصلا هي لا تعلم أين نحن
سوف يأتي شخص ما -
متى؟ -
أنا لا أعرف -
لن يأتِ أبداً -
ماذا قلتَ؟ -
أبداً -
لا أحد
لا أحد يمكن أن يجدنا هنا
لماذا تقول ذلك؟
السيارة ليست ملكنا -
إنها سيارة (توماس) -
إنها ليست لـ (توماس) -
السيارة لأبويه -
لماذا تضحك؟ -
هل تعتقدين أننا كنا مدللين وغنيين؟ -
نعم، كنا نظن ذلك -
نحن لسنا مدللين نحن نعمل -
أين تعملان؟ -
هناك حيث يمكننا جمع المال -
..حسناً
أحيانا في الفنادق
وفي العادة في المباني
(توماس) يراقب شاشات الكاميرا
وأنا أركن السيارات
كحارس ومساعد في ركن السيارات
وهذا عمل ممل
ولكن تغير مؤخراً
أصبحنا نعمل في النهار
نبدأ في الساعة 9 ونكمل في الساعة 6
كل يوم
ساعات العمل كانت ممِلة لم يكن لدي
ما أفعله عدا تفتيش الحمولة
تواصلت على هذا النحو
...لكني فكرت بعدها
مادَامَ (توماس) هو المسؤول
على شاشات المراقبة
وبعد أن عرفنا المكان
بحكم عملنا لعدة أسابيع
كل يوم جمعة على الساعة 17:15 مساء
كنت أختار سيارة
ستشحن يوم الإثنين
وكل يوم اثنين في الساعة 9:50 صباحاً أُرجعها
أحياناً لتحصل على شيءٍ كبير
لابد أن تفكر في الصغير
نأخذ السيارة خلال عطلة نهاية الأسبوع
ونعيدها مرة أخرى
دون أن يعلم أحد
كانت مثالية
مالذي حصل لعقلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
ولما لا؟ -
لانها سرقة -
كنا سنرجعها
حقا؟
في هذه الحالة؟
لقد حطمت سيارة مسروقة
هل تعتقدين أننا أردنا حدوث هذا؟
حسناً لقد حدث ذلك يا (فريد)
كان يمكن أن نموت بسبب خطأكَ
أقدم خالص اعتذاري
وأنا أعني ذلك
ومن خلال صوتك هذا سنموت أسرع
فلتغلقي فمك الغبيِ
لا يوجد الكثير لنفعله الآن
تباً لك
اللعنة عليك
كان ينبغي أن أكون ميتة
متى ذلك؟
عندما كادا أن يدهساني
من المفروض أن أموت
لا تكوني غبية
فقط إصعدي السيارة
ماذا؟
أمازلتم بحاجة لتوصيلة؟
!اللعنة
إنتظر
أعتقد أني فررت من الموت -
سيقومون بتوصيلنا -
ولكن الآن أنا أكثر رغبة في الموت
قرأت عن ذلك في مكان ما -
آه  أجل؟ -
أعتقد أنني فهمت قصدك
هذا هو "فلسفة المايا"
هل تتذكرين العنوان؟ -
- آه  أجل
وهذا ما يسمى
"الوجهة النهائية"
أو هل هذا الثاني، الثالث، الرابع
أو الجزء الخامس؟
...(جيس)، هل تستط
هل تستطعين الوصول خلف الكرسي
رجاءاً؟
ساعديني في إرخاء الحزام
إسحبي هذا لعله ينجح
إنه لا يعمل -
...هذا يجب أن يكون -
حاولي ضغط الزر مرة أخرى
استخدمي القلم
ما الذي يحدث؟
اللعنة
اللعنة، ساقي
لا تزال هذه مشكلة
لم يعد بإمكاني التحمل أكثر
هل أصيبت؟ -
نعم -
أين هي زجاجة الفودكا؟
أنظري تحت الكرسي
ساقي ..أسرعي -
إنتظري -
إذا خرجنا من هنا
يمكنك اختيار كل شيء
كل ما تريدينه
ماذا تريدين؟
أنا لا أعرف
أعتقد
...أعتقد أنني
سأرغب في "تشيز برجر"
و "ريان غوسلينغ"
شيء واحد فقط
عليك أن تختاري شيئا واحدا
ماذا تختارين؟
الجبن أو "ريان جوسلينج"؟
هذا أمر صعب
لا اعرف
أعتقد أنه إذا كان لابد أن أختار
فسيكون "ريان غوسلينغ"
سأعتذر لـ: " تشيز برجر "
سأختار "براد بيت"
براد بيت؟
هل أنتِ جادة؟
في فيلم "نادي القتال"
"نادي القتال"؟  لا فرصة لكِ
حسنا إذاً
سأختار "أنجلينا جولي"
لأنها ستكون قريبة من
"براد بيت"
كم أنتِ غبية
ماذا تفعلين؟
أُحاول إيقاظ (توماس) بإستعمال الفودكا
استيقظ،يا (توماس)
لقد تحرك
هل إستيقظ؟
ماذا؟
لقد قمت بركله ونجح الأمر مبدئيا ً -
بشكل جيد -
(توماس)
(توماس)، عليك إخراجنا من هنا
نحن عالقون
السيارة
اللعنة، السيارة
إنسى أمرها لقد تدمرت
علينا أن نخرج
لالالالا أنا لا أريد الذهاب للسجن -
نحن سنموت إن لم تخرجنا من هنا -
أين (فريد)؟
أين هو؟
هل هرب؟ -
لا -
إنه في الخارج
أعتقد أنه فقد الوعي الآن
!ذراعي
لقد جربنا كل شيئ -
السيارة جد محصنة
هناك ربما شيء آخر في السيارة
هذه هي سيارة والدي -
كفاك تمثيلاً -
لقد عرفنا الحقيقة
و نعلم أن السيارة مسروقة
احمق غبي
ما هذا؟
أنا لا أعرف
إنذار -
مهلا؟ -
انه مجرد جرس -
هل أنت واثقة؟ -
أنا متأكدة من كونها رنيناً فقط -
- ماذا يعني ذالك؟
أنا حقا لا أعرف ذلك -
أخبرنا ما هذا؟ -
الشيء المهم أولاً هو
علينا أن نخرج من هنا
(توماس)
(توماس)، رجاءاً ساعدنا في
إزالة الأغصان
(فريد)!
حسنا!..حسنا!..
أنا بجاجة لشيء لأُزيل هذا السلك
و إلا فلن أستطيع المرور
شيئ ما؟ -
مثل ماذا؟ -
...شئ يشبه لـ
عثرت عليه
يجب أن نمرره عبر النافذة
ماذا يُفترض بي أن أفعل بهذا؟
ماذا يجب أن يفعل بذلك؟ -
لا أعلم -
ماذا تفعل عندما تكون وحيداً في البرية؟
فكر..فكر...فكر
(ليام نيلسون)، ماذا فعلت؟
لا تلعب ألاعيبك معي
قل لي شيئا
لقد بقيت حياً، أليس كذلك؟
سوف تجد من يحرك هذا السلك وتقتله
وعائلته أيضاً
اللعنة -
ما الذي يحدث؟ -
لا أستطيع أن أرى  شيئاً
ماذا يفعل (توماس) ؟ -
أعتقد أنه يساعد (فريد) -
ماذا تفعلي؟ -
أحاول أن أرى ماذا يحدث -
..(فريد)..(فريد)
!اللعنة
هيا، يا رفيقي
تباً.. ياإلهي!
أشعر بألم شديد
أيمكنك التحرك؟
لا، لا أستطيع التحرك
حاول تحريك ساقيك
هيا
لقد تعرضنا لحادث -
أنا أعلم بهذا الحادث اللعين -
كيف أحوال الفتيات؟
سيكونن بخير -
لا، علينا تحريرهن -
أولا يجب أن أساعدك أنت -
لا بل الفتيات -
(جيس)
- انتظر
!أنقذونا
ساعدونا
هذا سيؤلمك، وليس لدينا خيار آخر -
فقط إفعل ذلك -
فقط إفعله
أعتقد أنهم يغادرون
أوه يا إلهي
لا يمكنهم فعل ذلك
علينا الخروج من هنا في أقرب وقت ممكن -
وماذا عن الفتيات؟ -
هم يعرفون كل شيء
وسيقمن بالتبليغ علينا
يجب علينا إنقاذهم -
لا نستطيع ذلك -
ليس لدينا الوقت -
لا يمكننا تركهن في تلك السيارة -
تعالى معي -
لا -
إذا تركنهن في السيارة، سيموتُنَ حتماً
شخص ما سيأتي ويجدهم -
متى..متى؟ -
أنا لا أعرف -
انظر إلى السيارة -
هل ترى هذا؟
إن لم نساعدهم سيموتُنَ
وماذا سيحدث لنا؟
سنساعدهم على الخروج من السيارة
ثم نرحل
هل أنت غبي؟
ماذا أكون إذاً؟
حسنا؟
أنت احمق غبي
كل هذا بسببك
أنت من عرض توصيلهن
كنت أعلم أننا سنقع في مشاكل
حين ركبن معنا
لقد تماديت كثيراً معها
والآن نحن في الفوضى
هل تريد أن أذكرك من الذي حطم السيارة؟
هل تعرف لماذا تلقيت ضربة في رأسي؟
أخبرنى
هل هذا سيساعدنا؟
نحن لا نعرف حتى
ماذا حصل للسيارات الأخرى
حسناً... حسناً
نحتاج لدقائق قليلة لإخراجهن
ثم نتركهن يرحلن
هيا، يا رجل..فقط
إسمعني
لن يطول الأمر
اللعنة، (توماس)،
إسمعني لمرة واحدة
لقد خرج الأمر من أيدينا، أليس كذلك؟
أنا أعلم، لكن سيكون كل شيءٍ على ما يرام
سيكون كل شيءٍ بخير
علينا فقط أن ..
يجب علينا فقط..؟ -
السيارة فيها جهاز إرسال -
موجة إتصال
لا يا صديقي، هل أنت مجنون؟-
هذا غير صحيح -
رأيت ذلك بأم عيني
السيارة لديها جهاز إرسال
الرجل صاحب السيارة
من يكون؟
لا أعلم لقد كان مختلفاً -
ماذا تعني بمختلفاً؟ -
لا أعلم يا رجل،بدا لي مختلفاً
هل تعني بأن هناك سائقاً آخر؟
نعم ربما
هل تعتقد أن هذا كان غريبا؟ -
لا، أعتقد ذلك -
أنا لا أعلم حسبت انه كان
من نفس شركة السيارات
ألم تتفقد بطاقة هويته؟
لم أفكر في ذلك
اللعنة يا (فريد)
نحن لا نعرف حتى من أولئك الناس
مهما يكونوا فهم جهزوا السيارة
ويعرفون أين نحن
مُرجحٌ أنهم في طريقم إلينا
نعم
أنت على حق...أنت على حق
تعالَ معي
لا يمكننا تركهن
(فريد)!..(فريد)!
انها لا تعمل
!أنا خائفة
سأساعد الفتيات -
سوف أرى الوضع -
عليك أن تسرع
كيف حالكن؟ -
بخير، فقط نحن نموت
ساقي عالقة
لا أستطيع الخروج -
سأحاول إزالة الأغصان -
هناك شيء ما في المقعد
هذا ليس طبيعيا
يوجد المزيد
أوه يا إلهي!
، 501أنا على طريق "أوكورن"،
ولكن أنا بحاجة إلى معلومات
أنا بحاجة إلى تعزيزات
لماذا هذا الشيء لا يزال يصرخ؟
(فريد)!
(فريد)!..(فريد)!
من هؤلاء الناس؟
"الشرطة،التدخل،رجال القانون،مكتب التحقيقات الفدرالي"
ما الذي يحدث هنا؟
لقد طلبت تعزيزات حقاً
"مكتب التحقيقات الفدرالي"
ومن اللذي إستدعاكم؟
ما الذي يحدث هنا؟
سأعثر على المشتبه به
(فريد)!
أعتقد أنني وجدت شيئا
من أين جاءت هذه الحقيبة؟ -
لا أعلم -
عُلِمْ
يوجد محقق آخر هنا
إنه يقول بأن المكتب
لم يتلقى إشعار بذلك
سحقاً!
انتظر
لقد حصلت عليه
ماذا كان ذلك؟
انهم هم
حاول أن تجد شيئاً -
انتظر لحظة -
أسرع
أنا لا أعرف مع من أتعامل هنا
تلقيت ذلك
إنبطح
اللعنة!
علينا أن نخرج من هنا
علينا أن ننقذ أنفسنا
تستطيعين تحريري بالضغط جيداً
ماذا علي أن أفعل؟ -
جربيها -
هل جننتي؟ -
هيا -
ربما أكسرها -
أفضل من بقائي  عالقة -
فقط إفعليها
بسرعة..بسرعة
انتظري..انتظري..انتظري
هل أنتِ مستعدة؟
إنها تؤلم كثيراً
إنه خطأي
خطأي أنا
إنتهى الأمر
لا يمكننا أن نفعل لها شيء
إنها ميتة
يوجد بنزين
علينا إزالته بسرعة
ماذا تفعل؟
هناك بنزين يتسرب
أنا أنقذ حياتنا -
عن ماذا تتحدث؟ -
لقد سرقنا سيارة وقمنا بتحطيمها
و قتلنا شخصين (فريد)
سيبحثون عنا
هل جننت؟ هذا ليس
سبباً لنحرقهن أحياء
أنا أحرق الأدلة، مفهوم؟
اللعنة! إبتعد عن طريقي -
إسمعني، (توماس) -
لقد فقدت عقلك يا رجل
إذا فعلت هذا
فستكون نهايتنا
فقط ساعدتي في إخراج
هؤلاء الفتيات من السيارة
ثم نرحل من هنا
ونتركهن مع حظهن
إتفقنا؟
إبتعدي عن النافذة
!اللعنة،يا رجل -
إنهم يعرفون أين نحن وهم قادمون -
أنا أعلم
لهذا السبب علينا أن نغادر
لا يجب أن لا تقتل الجميع -
السيارة بها جهاز إرسال -
لقد تم وضعه هناك -
- اعرف
فقط
إهدئ
وأبعد السلاح
أبعده عني
لا تصوبه نحوي
حسناً
ماذا تفعل؟
هنا
هناك سأحاول أن أقترب -
- مفهوم
أطفيء الأضواء
الآن
هيا يا رجل لنذهب
أنا لا أريد أن أموت هنا
(جيس)، انتهى الأمر
من فضلك لا تتركيني
لا (جيس)
(جيس)
(فريد)
شكراً لله
أنا بجاجة إليك
يجب علينا أن نحرر (كارولين)
(فريد)
(كارولين)
انها لا تزال في السيارة
من أنت؟
عذراً، من أنت؟
لماذا تفعل هذا؟
اخرسي
أتركني أذهب
الشرطة قادمة
أنا هو الشرطة الآن
من فضلك، أنا لم أسرق سيارتك
كنت فقط في حاجة لتوصيلة
اعتقدت ان السيارة ملكهم
أنتِ فقط في الوقت
والمكان الخاطئين
هل هناك شخص في السيارة؟
!أجيبيني
أرجوك لا تفعل ذلك
أهربي، (جيس)
غبي أبله -
أين تختبأين؟
على كلٍ سوف أجدك
لا أريد اللعب بعد الآن
أين هو سلاحي؟
من المؤسف أنني سأقتلك الآن
ولا يمكنكِ رؤيتي وأنا أقتل أصدقائكِ
أنتِ مقاتلة
أنا أحب هذا
(فريد)
(جيس)، أنا آسف جداً
أوه، يا إلهي
يجب أن أذهب -
إنتظري..إنتظري..إنتظري
دعيني أُساعدك
ساعدني يا إلهي
إحفظني  أرجوك
!(فريد)
فقط تذكري مساعدتي
في المرة القادمة
فقط دعيني أشحن هاتفي
!إنتبهي